# Требования к проекту

### Содержание

1. [Введение](#1)
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1 [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2 [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1 [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
4. [Аналоги](#4) <br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
Tower defence-это название жанра компьютерных стратегический игр. Задача игрока в играх подобного жанра-расправиться с наступающими [врагами](https://github.com/danila16030/Tower-defence/blob/master/%D0%9C%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%BF%D1%8B/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BA.png), до того, как они пересекут [карту](https://github.com/danila16030/Tower-defence/blob/master/%D0%9C%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%BF%D1%8B/%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81.png), с помочью строительства [башен](https://github.com/danila16030/Tower-defence/blob/master/%D0%9C%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%BF%D1%8B/%D0%91%D0%B0%D1%88%D0%BD%D1%8F.png), атакующих их, когда те проходят в близи.


### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Данная игра базируется на движке Unity3D версии 2018.1.6f1(64bit).
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>

Данный экран будет предоставлять игроку следующие возможности:
1. Начать игру.
2. Зайти в раздел [настроек](https://github.com/danila16030/Tower-defence/blob/master/%D0%9C%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%BF%D1%8B/%D0%9C%D0%B5%D0%BD%D1%8E%20%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA.png) где он сможет настроить громкость музыки и эффектов и выход из игры..



#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>

Целевая аудитория данной Игры будет состоять в основном и людей, которым нечего делать во время поездки или на уроках в школе, и они хотели бы скоротать время. Данная аудитория не привередлива и все что им нужно это приятная глазу картинка и простой, но интересный геймплей

#### 2.4.Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>

Для установки данного приложения необходим компьютер с ОС Windows.

### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Данная игра поддерживается OC Windows XP и выше.

#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены следующие возможности
   1. Начать игру, нажав по соответствующей кнопке на экране главного [меню](https://github.com/danila16030/Tower-defence/blob/master/%D0%9C%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%BF%D1%8B/%D0%9C%D0%B5%D0%BD%D1%8E%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B.png);
   2. Зайти в раздел [настроек](https://github.com/danila16030/Tower-defence/blob/master/%D0%9C%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%BF%D1%8B/%D0%9C%D0%B5%D0%BD%D1%8E%20%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA.png) где он сможет установить громкость музыки и эффектов;
   3. Выход из игрыx;

   
Так же в игре должна быть реализована возможность постройки башен, должны быть несколько типов противников с различным внешним видом и иузыкальное сопровождение.
#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
3.2.1. Атрибуты качества: <a name="3.2.1"></a>,быстро осваиваемый интерфейс,звуковое сопровождение и простой, но затягивающий геймплей.
### 4. Аналоги <a name="4"></a>
Во время создания вдохновлялся следующим аналогом:
- [Kindom Rush](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ironhidegames.android.kingdomrushorigins)
