# План тестирования  
## Содержание    

1. [Введение](#par1) 
2. [Объект тестирования](#par2)
3. [Риски](#par3)
4. [Аспекты тестирования](#par4)
5. [Подходы к тестированию](#par5)
6. [Представление результатов](#par6)
7. [Вывод](#par7)

## <a name="par1">1. Введение</a>
Этот план был разработан для тестирования mobile-приложения "Currency-Converter". Цель тестирования - проверка работоспособности и пригодности
приложения для практического использования. 
Эта информация предназначена для команды, которая будет тестировать данное программное обеспечение на соответствие [требованиям](https://github.com/IlyaDanilovich/Currency-Converter/blob/master/SRS.md).

## <a name="par2">2. Объект тестирования</a>
В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование, а также тестирование удобства и простоты использования. 
К атрибутам качетсва относятся следующие характеристики:
1. Функциональная полнота: приложение должно выполнять все заявленные функции в соответствии с SRS
2. Функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные функции безошибочно
3. Функциональная целесообразность: отсутствуют не заявленные функции, которые бы мешали приложению выполнять первоначально поставленные задачи.

## <a name="par3">3. Риски</a>
К дополнительным условиям, способным повлиять на использование приложения (рискам) можно отнести:
1. Приложение работает только с включённым Wi-Fi.

## <a name="par4">4. Аспекты тестирования</a>
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие  системы требованиям, на основе которых она была спроектирована и 
реализована. Для данного проекта основными функциями  являются следующие:
1. Возможность ввода суммы ,а так же выбора валюты из которой он хочет перевести, и валюты, в которую он хочет перевести
2. Синхронизация информации о курсах валют с Национальным банком Беларусси
3. Правильность проведения арифметических операций при конвертировании
4. Отслеживание ввода пользователем не валидных данных
5. Соответсивие заявленого описания интерфейса в SRS с предъявленном в проекте

 ##### Возможность ввода суммы ,а так же выбора валюты из которой он хочет перевести, и валюты, в которую он хочет перевести
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. Пользователь имеет возможность ввести сумму которую он хочет конвертировать.
2. Пользоватеь имеет возможность выбрать в какую валюту конвертировать.
3. Пользоватеь имеет возможность выбрать из какой валюты конвертировать.

##### Синхронизация информации о курсах валют с Национальным банком Беларусси
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. Соответствие данных о курсе валют выводимые в программе с теми которые находятся на сайте.
2. Изменение курса в приложении в случае изменения курса Национального банка Беларусси

##### Правильность проведения арифметических операций при конвертировании
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. Проверить правильность проведения арифметических операций при конвертировании.


##### Отслеживание ввода пользователем невалидных данных
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. Ввод не валидных данных в поле для ввода.


##### Отслеживание ввода пользователем невалидных данных
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. Соответсвие шрифта заявленым 14п
2. Соответсвие интерфейса заявленному в мокапе

Также необходимо проверить соответствие системы нефункциональным требованиям:  
1. Приложение не должно вылетать и работать корректно

## <a name="par5">5. Подходы к тестированию</a>
Тестирование каждого аспекта будет проводиться методом "черного ящика"-техника тестирования, основанная на работе
исключительно с внешними интерфейсами тестируемой системы.

## <a name="par6">6. Представление результатов</a>
Результаты тестирования представлены в [таблице](https://github.com/danila16030/Tower-defence/blob/master/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5/TestResualt.md).

## <a name="par7">7. Вывод</a>
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех версиях Android, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно. На момент прохождения тестирования с результатами в пунктах 4 и 5 приложение работало некорректно. Данное тестирование должно быть проведено повторно согласно плану после окончания разработки проекта.
